Hinatsuru!
5. BÖLÜM:
İŞLER İNANILMAZ GÖSTERİŞLİ OLACAK!!
Beni affet, Tengen-sama.
Boş ver. Konuşmayı kes.
Warabihime Oiran'ın bir şeytan olduğunu anladım,
ama o da benden şüphelendi.
Bu yüzden biraz zehir içip
Evin dışına sızmaya çalıştım.
Ancak Warabihime Oiran'ın verdiği bu Kemer,
beni gözetlemek ve öldürmek içindi.
Bu yüzden sizinle iletişim kuramadım.
Tengen-sama, benim için endişelenmeyin.
Lütfen şimdi gidin.
Az önceki sesi duydunuz,
değil mi?
Şeytan öfke nöbetinde.
Gerçekten iyi olacak mısın?
Evet.
Size yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Artık hiçbir şey yapmanıza gerek yok.
Panzehir etkisini gösterince,
Yoshiwara'dan ayrılın.
Anladın mı?
Evet.
Savaş çoktan başladı.
Nerede bu?
Varlığını hissedin!
Burada. Yerin altında!
Biriyle savaşan birinin sesini duyuyorum.
Yankılar sayesinde çok net duyabiliyorum.
Burada bir şey var!
Ses Nefesi...
Birinci Form...
Kükreme!
ÜST ALTILAR
Ne korkunç bir gürültü,
seni değersiz herif!
ÜST ALTILAR
O ses de ne?
Ne yapıyorsun sen?
ÜST ALTILAR
Nerede?
Ogimoto Evi'nden mi?
Ve ayrıca Hinatsuru...
Burada kaç kişisiniz?
Dört mü?
Söylemem!
Eğer doğruyu söylersen,
belki hayatını bağışlarım.
Bir anlığına çarpıştık,
ama kılıcına bak!
Zaten çentik atmış.
O kılıcı yapan bir çeşit amatör kılıç ustası olmalı, değil mi?
Yanılıyorsun!
Bu kılıcı yapan kişi harika biri!
Olağanüstü bir kılıç ustası!
O zaman nasıl çentik attı, gerizekalı?
Her yerde gürültü artmaya başlıyor.
Beni rahatsız ediyor, bu sefer seni öldüreceğim.
Kılıç, kullananı yetersizse çentik alır.
Bu benim hatam!
Ben...
Sonuç olarak, ben...
Su Nefesi tekniğini...
kullanamıyorum!
Vücudum Su Nefesine uygun değil!
Su Nefesiyle Urokodaki veya Tomioka gibi olamam!
Benim durumumda...
Hinokami Kagura ile daha sert vurmaktan başka çarem yok.
Vücuduma daha uygun!
Ama...
Biraz daha kontrollü olamaz mısın, salak?
Bu antrenman olmazdı ki!
Hinokami Kagura!
Ha?
Alev Dansı!
Duruluk Mavisi—
Tanjiro!
Tanjiro! İyi misin?
Ne? Acıktın mı?
- Aptal!
- Ha?
- Domuz!
Şiddeti yüzünden...
- Ha?
Birden fazla vuruş yapamadım.
Dayan! Shinobu'yu çağıracağım!
Artık farklı!
Başarabilirim!
Hayır!
Yapıyorum!
Bunun için antrenman yapıyordum!
Yenilgiye boyun eğme! Alevler içinde!
Alevler içinde! Alevler içinde!
Kalbini alevlere teslim et!
Hinokami Kagura...
Öfkeli Güneş!
Kılıç stilini aniden değiştirdi!
Öncekinden çok daha keskin.
Bu ses de neyin nesi?
Ne rahatsız edici bir ses!
Nefes sesi mi bu?
Alev Dansı!
Alev Dansı iki vuruşluk bir saldırı!
Kaçsa bile ikinci hamle geliyor!
Öyle aman aman bir şey değildi.
Sonuçta, ancak bu kadar olabiliyor!
Nerede bu?
Hinokami Kagura...
Sahte Gökkuşağı...
Bir açık! Açık İpi!
Yapabilirim!
Hinokami Kagura...
Ateş Çarkı!
Çok yavaş. Esnettin beni.
Savunmaya geç!
Savunma!
Hinokami Kagura'nın bedeli işte bu!
Biriken yorgunluk kaslarımı kasıyor!
Demek hala hayattasın?
Sakin ol.
Nefesini kontrol altına al!
Toparlan!
Çabuk!
Toparlanma Nefesi!
Bu Kemer keskin bir kılıç gibi!
Açık İpini görsem bile anında kayboluyor!
Saldırılarım çok yavaş!
Vücut sıcaklığını yükselt!
Vücut ısını artır!
Bunu Lady Shinobu'ya bildireceğim, tamam mı?
Vücut sıcaklığın hala düşmedi diye!
Kiyo, lütfen! Yalvarırım!
Aramızda kalsın! Ben iyiyim, tamam mı?
Ama...
İyi hissediyorum, gördün mü?
Ben iyiyim! Hiç bu kadar iyi hissetmemiştim!
Şu termometreye bir bak!
100.4 derece!
Tıpkı dün ve ondan önceki gün gibi, hatırlıyor musun?
Günlerdir böyle!
Ah...
Ateşin düşmüyorsa, bu bir sorun olduğu anlamına gelir!
Bu konuda ne yapmam gerektiğini bilmiyorum!
Sadece Leydi Shinobu bilir!
Olay şu ki...
ateşim olduğunda, en iyi performansımı sergiliyorum!
Birden fazla Hinokami Kagura saldırısı yapabiliyorum!
Daha da güçlenebilirim!
Leydi Shinobu'ya söylemeden biraz daha bekleyemez misin?
Sadece birazcık daha!
Çok azıcık!
Pekala.
Ama sadece biraz daha, tamam mı?
Sıcaklığımı hissedebiliyorum...
vücut ısım yükseliyor!
Savaşabiliyorum...
bir Üst Sıra Şeytan ile!
Sinir bozucu birisin. Düşündüğümden daha fazla.
Bu eğlenceli.
Başarabilirim!
Hinokami Kagura işe yarıyor!
Hayır! Sadece işe yaraması yetmez!
Kazanmalıyım!
Tüm gücümü kullanarak!
Ne olursa olsun kazanacağım!
Onları korumak için.
Canları korumak için!
Bir daha asla.
Sebepsiz yere canlarını çaldırtmayacağım.
Bir daha asla!
Kimsenin...
bizim yaşadığımız acıyı yaşamasına izin vermeyeceğim!
Çirkin insanlar, ne kadar uğraşırsanız uğraşın yine çirkinsiniz!
DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
BİRAZ DAHA ERKEN
OGIMOTO EVİ
Ne oluyor?
Bir canavar! Bir canavar!
Hey, işe hazırlanın!
Tavanları ve döşemeleri yıkan
bir canavar domuz var!
Ha?
Bu nasıl mümkün olabilir?
O zaman benimle gel!
Kesinlikle iblisin varlığını hissediyorum!
Burada mı?
Buldum!
İblisin inine giden delik!
Ölmeye hazır ol!
Ah!
Yani sadece kafam sığabiliyor, ha?
İyi deneme! Bu Lord Inosuke'da işe yaramaz!
Ben tüm eklemlerini çıkarabilen bir adamım!
Yani, kafam sığdığı sürece
gidemeyeceğim hiçbir yer yok!
Geliyorum! Kimse beni durduramaz!
Kahrolası uzun! Bu bir oyun izi değil!
Bir iblis!
Burada bir iblis var!
Bu da ne böyle?
Ha? İnsan desenli bir kumaş mı?
Bu nedir?
Hayır, bu his şey gibi...
bunlar yaşayan insanlar.
Demek ki insanları bir kadının kuşağının içine hapsediyor, ha?
Lanet olsun. Sonra istediği zaman çıkarıp onları yiyor, öyle mi?
Bana sorarsanız oldukça vahşi.
O burada ne yapıyor?
Hayır, sen ne yapıyorsun?
Başkasının yiyecek dolabına dalıp...
Ne pislik!
Ne kadar pissin!
Pis!
Kokmuş! Seni lanet pis böcek!
Ne dedin sen, seni solucan? İğrenç!
Ne dedin, seni pis böcek!
Kıvrıl, kıvrıl, kıvrıl, kıvrıl!
Beni gerçekten iğrendiriyorsun, Solucan Kemer!
Bak ne kadar hantalsın!
Açgözlülük edip
çok fazla insan yuttun!
Şişko bir solucanın saldırısı...
Lord Inosuke'a asla işlemez!
Biraz omurgan olsun...
hazır olana kadar da geri dönme!
Kahretsin! İnsanlara dokunmadan
beni kesmeyi başardı!
Tüm o taze yemeği depolama zahmetine
girdikten sonra!
Sezgileri jilet gibi keskin!
Özellikle öldürme niyetini
hissetme yeteneği olağanüstü!
O kadar hassas ki...
her yönden gelen saldırıları
algılayıp savuşturabiliyor!
Bir Şeytan Avcısının yemek deposuna
sızacağını hiç düşünmemiştim.
Ne yapmalıyım?
ÜST ALTILIK
Onu canlı ele geçir.
Makio'yu yakaladığımda
yoluma çıkan oydu.
Çok güzeldi.
En güzel on kişi hariç,
depoladığın insanları öldürebilirsin.
Canlı yakalamak, öldürmekten
daha zor olabilir ama...
Oradakilerin bir kısmını yutup
gücünü artır.
Kesemiyorum!
Bu şekilde büküldüğü için mi?
Canavar Nefesi, Altıncı Diş...
Çit Isırığı!
Beni kesmenin bir faydası olmaz.
Asıl beden ben değilim.
Boş ver. Kurtardığın insanları
çaresiz bırakıyorsun. İstediğin bu mu?
Bana ne yaparsan yap,
anında geri alabilirim!
Kahretsin! O insanları korurken
savaşmak zorundayım!
Lanet olsun!
Yetişemiyorum!
Seni kahrolası Solucan Kemer!
Çok güzel bir isim buldun!
"Solucan Kemer"!
Gerçekten iğrenç!
Kesinlikle haklısın!
Bunu Lord Tengen'e mutlaka söyleyeceğim!
Biz sana yardım edeceğiz...
yani savaşmaya devam et, Domuz Kafa!
Siz de kimsiniz?
Biz Uzui'nin eşleriyiz!
Ben pek savaşçı değilim!
O yüzden lütfen umutlanmayın!
Suma! Bu kadar korkak olma!
Ama... Ama... Makio, benim
bir işe yaramaz olduğumu biliyorsun!
Yani, hemen yakalandım!
Benden bunu beklemek çok fazla!
Yakalanan herkesi korumak!
Ben ilk ölecek kişiyim!
Aynen öyle! Ne kadar zekice!
Peki, hanginizi önce yemeliyim?
Kahrolası şey!
Asıl bedeni bu değil mi?
Eğer doğruysa, mahvoldum!
Bu savaş asla bitmeyecek!
Gök Nefesi...
Birinci Form...
Şimşek Çakması ve Parlama.
Altı Katlı.
Belki de uyurken kalmalısın.
ZENITSU'NUN KILICINI GETİRENLER
- Kas!
O çocuk da bir Şeytan Avcısı mı?
Neden bir aptal gibi giyinmiş?
Hiçbir fikrim yok!
Hey! Sonraki geliyor! Çekil!
O çocuk da kim?
Bu ne korkunç bir hız!
Hey! Sonraki geliyor! Çekil!
Hayır, unut gitsin.
Az önce iki ses mi duydum?
Üst üste binen şimşekler gibi bir ses,
iki ayrı ses çıkarıyor.
Biri o çocuktu.
Diğeri...
yukarıdan mı geldi?
Rüzgar mı?
Bir hava deliği mi açıldı?
Yer üstünden buraya kadar
bir delik açmak için ne yapabilirsin ki?
Bu da ne?
O burada.
Biri içeri girdi.
ŞEYTANLARIN YOK EDİCİSİ
Bu varlık!
Bir Haşira!
Tengen-sama...
YOK EDİCİ
Makio...
YOK ET
Suma...
Geç kaldığım için özür dilerim.
İyi göründüğünü görmek rahatlattı!
Eskiden böyle değildi.
Ölmek düşüncesi beni rahatsız etmezdi.
Çünkü böyle eğitilmiştim.
Çünkü bir shinobiydim.
Özellikle de bir kunoichi, erkek bir shinobiyle güç konusunda asla boy ölçüşemezdi.
Hayatımı riske atmak, minimum çaba gerektiren bir şeydi.
Siz üçünüzün sadece kendi hayatlarınızı düşünmenizi istiyorum.
Her şeyden önce, en büyük önceliğiniz bana geri dönmek.
Görevi tamamlamaktansa hayat!
Söylediklerim bu meslekle çelişiyor ama önemli değil. Buna izin veriyorum!
Hayatların hangi sırayla gitmesi gerektiği, zihnimde gösterişli ve net.
Önce siz üçünüz.
Sonra, kanunlara uyan vatandaşlar.
Ve en sonunda, ben.
Bir Şeytan Avcısı olarak, kaygısız ve sıradan hayatlar yaşayan halkı korumam tabii ki de beklenir...
ama gösterişli tarzımla dürüst olmak gerekirse, siz üçünüz benim için daha önemlisiniz.
O yüzden sakın ölmeyin.
Bunu böyle söylemek gerçekten uygun mu?
Kendi hayatınızı ön planda tutarsanız, ciddi işler yapamazsınız. Bu kabul edilebilir mi?
Bence kabul edilebilir.
Lord Tengen böyle uygun görüyorsa.
Ölmek istememek ya da yaşamaya devam etmek istemek...
Böyle hissetmenin de yanlış olmadığına eminim.
Kendinizden nefret etmediğiniz sürece, sorun olmaz.
Eminim.
Haklısın.
Gösterişli işler yaptığını görüyorum.
Benim karılarımsınız, gerçekten!
Tamam!
Şu andan itibaren, işler gerçekten gösterişli olacak!
NİN-NİN
Nin-nin!
Ses Haşirası'nın üç karısı olamaz!
Peki, sen de bunun için çabalasana, Zenitsu?
Ne? Gerçekten mi?
Tamam, o zaman, Yoshiko, Sanae,
ve bir de—
Nezuko'ya haber vermem gerek.
Tanjiro!
Şimdi, Taisho dönemine ait bir sır zamanı!
Uzui'nin ailesi çok eşlilik uyguluyor,
ve duyduğuma göre 15 yaşına gelince,
aile reisi, uyumlu olacağından emin olduğu
üç eş seçiyormuş.
Ama Suma'nın kendisi adım attığı söyleniyor.
Belki ben de bir shinobi olmalıyım!
O halde bugün shinobi eğitimine
başlıyorsun, değil mi?
Ha?
Hayıııır!
Sonraki Bölüm, 6. Bölüm: "Katmanlı Anılar."
DEVAM EDECEK